Als wir uns kennengelernt hatten, habe ich ja ganz schön viele Rückenschmerzen gehabt,
also im Nackenbereich und auch im unteren Bereich.
Und hatte wirklich vieles ausprobiert, von Massagen, Heilpraktiker, Osteopathen
und ja auch Medikamente natürlich.
Und es hat ja alles nicht wirklich geholfen.
Also wenn, dann überhaupt ein bisschen für eine kurze Zeit,
aber es war ja keine richtige Lösung.
Und dann durch die Arbeit mit Dir habe ich ja erst mal die Ursachen verstanden von meinen Rückenschmerzen.
Und jetzt sind ja schon mal die Schmerzen komplett weg.
Ab und zu mal zieht es irgendwo so,
aber das sind ja halt, wie Du das genannt hast, die Körperpolizei,
die mich aufmerksam macht: Okay, das ist jetzt ein bisschen zu viel,
oder da musst Du ein bisschen in Dich reingehen oder hören, was nicht stimmt mit Dir.
Ich habe gelernt, meine Bedürfnisse zu erkennen,
was ich vorher halt überhaupt nicht kannte.
Und so wie es jetzt ist, ist es ganz gut. Mir geht es gut.
Ich kann wieder Sport machen, was ich seit eineinhalb Jahren überhaupt nicht konnte.
Also es war ja wirklich für mich eine tolle Erfahrung.
Deine Art ist ja liebevoll.
Du bist ja auf jede Teilnehmerin eingegangen und sehr gefühlvoll.
Das Gute daran ist, dass es nicht nur eine körperliche Arbeit ist,
sondern, wie Du das schon beschrieben hast: Du arbeitest an verschiedenen Ebenen.
Und das machen eben die anderen nicht.
Für mich war es eine tolle Erfahrung, die würde ich jederzeit wieder machen.